How about it?
ចុះវាវិញ?
It was quite a diversion, right?
វា​ពិត​ជា​បង្វែរ​មែន​ទេ?
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Are you sure you'll win the bid?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងឈ្នះការដេញថ្លៃ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I rarely get serious,
ខ្ញុំកម្រនឹងធ្ងន់ធ្ងរណាស់
so I have to secure this.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែធានារឿងនេះ។
Otherwise, how can I face Jiang Shaopeng?
បើមិនដូច្នេះទេ តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹង Jiang Shaopeng យ៉ាងដូចម្តេច?
What does Jiang Shaopeng have to do with this?
តើ Jiang Shaopeng មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ?
That's a secret.
នោះគឺជាអាថ៌កំបាំង។
If I told you, it wouldn't be a secret anymore.
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក វាមិនមែនជារឿងសម្ងាត់ទៀតទេ។
[See Your Love]
[មើលសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក។]
[Episode 10]
[ភាគ១០]
Mr. Yang, how could I
លោក Yang
not complete the task you entrusted to me?
តើខ្ញុំមិនអាចបំពេញកិច្ចការដែលអ្នកប្រគល់ឱ្យខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Then why am I hearing that the bidding has already been submitted?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​បាន​ដាក់​ជូន​ហើយ?
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Mr. Yang, I...
លោក Yang ខ្ញុំ...
So saying you didn't want Hengfeng was just a front.
ដូច្នេះការនិយាយថាអ្នកមិនចង់ Hengfeng គ្រាន់តែជាផ្នែកខាងមុខ។
Sean.
ស៊ាន។
[Message]
[សារ]
Your brother is having an affair.
បងប្រុសរបស់អ្នកកំពុងមានស្នេហា។
[Jessica]
[ជេស៊ីកា]
After a series of examinations,
ក្រោយ​ប្រឡង​ជាប់​ជា​បន្តបន្ទាប់​មិន​មាន​អ្វី​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ
so you can rest assured.
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបាន។
[Why are you here?]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?]
He had an accident. He's in Room 602.
គាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់។  គាត់​នៅ​បន្ទប់​លេខ ៦០២។
Why are you worried?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
What's your relationship with Little Boss?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Little Boss?
[Friends]
[មិត្តភក្តិ]
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
[He has a fiancée]
[គាត់មានគូដណ្តឹង]
That's the president's arrangement.
នោះ​ជា​ការ​រៀបចំ​របស់​ប្រធានាធិបតី។
His life, even his feelings,
ជីវិតរបស់គាត់
are not his to decide.
សូម្បីតែអារម្មណ៍របស់គាត់ក៏មិនមែនជារបស់គាត់ដែលត្រូវសម្រេចចិត្តដែរ។
You don't know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
Even when it comes to love,
ទោះ​បី​ជា​មាន​ស្នេហា​ក៏​ដោយ
I can only passively resist.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទប់ទល់ដោយអសកម្ម។
Poor Little Boss.
ថៅកែតូចក្រីក្រ។
To ensure your safety,
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក,
he ended your job early
គាត់​បាន​បញ្ចប់​ការងារ​របស់​អ្នក​មុន​ពេល
and made you leave.
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចាកចេញ។
He likes you, wants to be with you,
គាត់ចូលចិត្តអ្នក ចង់នៅជាមួយអ្នក
and doesn't want you to think he's useless.
ហើយមិនចង់ឱ្យអ្នកគិតថាគាត់គ្មានប្រយោជន៍។
He's been working hard to prove himself,
គាត់​កំពុង​តែ​ខិត​ខំ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង
even preparing to confront the president for you.
សូម្បី​តែ​ត្រៀម​ខ្លួន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ប្រធានាធិបតី​ជំនួស​អ្នក​ក៏​ដោយ។
He's like a fool.
គាត់ដូចជាមនុស្សល្ងង់។
This is obviously impossible.
នេះច្បាស់ជាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
And you
ហើយអ្នក។
You only see him as a friend.
អ្នកគ្រាន់តែឃើញគាត់ជាមិត្ត។
♫Only you are guarding me♫
♫មានតែអ្នកទេដែលការពារខ្ញុំ♫
♫We decide on our own touching stories♫
♫យើងសម្រេចចិត្តលើរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង♫
♫A silent and irreplaceable love story unfolds♫
♫រឿងរ៉ាវស្នេហាដ៏ស្ងប់ស្ងាត់ និងមិនអាចជំនួសបានបានលាតត្រដាង♫
♫Day by day, I watch you evade and say nothing♫
♫ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ខ្ញុំមើលអ្នកគេចមិននិយាយអ្វី ♫
♫I really fear missing you, afraid of losing you♫
♫ខ្ញុំខ្លាចបាត់អ្នក ខ្លាចបាត់បង់អ្នក♫
it's your language.
វាជាភាសារបស់អ្នក។
♫I look for you in the crowd♫
♫ខ្ញុំស្វែងរកអ្នកនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♫
♫Saying I love you♫
♫និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♫
♫Even my words are wildly saying I love you♫
♫សូម្បីតែពាក្យរបស់ខ្ញុំក៏និយាយយ៉ាងព្រៃផ្សៃថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♫
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
♫I can't hear you, just foolishly waiting in place♫
♫ ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ គ្រាន់តែរង់ចាំនៅនឹងកន្លែង♫
♫Two hearts are so close♫
♫បេះដូងពីរនៅជិតគ្នាណាស់♫
♫I want to scream stop and give up♫
♫ខ្ញុំចង់ស្រែកឱ្យឈប់ ♫
♫Trying to forget how deeply it hurts♫
♫ ព្យាយាមបំភ្លេចវាឱ្យឈឺចាប់ ♫
♫I can't get rid of it♫
♫ខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់វាបានទេ♫
♫The expression of having been loved♫
♫ការបង្ហាញនៃការស្រឡាញ់♫
[I never thought I'd be loved like this]
[ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្រឡាញ់​បែប​នេះ​ទេ។]
Cheng Fengjie, how is his mom?
Cheng Fengjie ម៉ាក់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
Jiang Shaopeng?
Jiang Shaopeng?
Jiang Shaopeng...
លោក Jiang Shaopeng...
[Luckily, it is not too late]
[ជាសំណាងល្អវាមិនយឺតពេលទេ។]
Actually, it's just a minor injury.
តាមពិតវាគ្រាន់តែជារបួសស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
It's nothing serious.
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
[I didn't lose it; I can still have it]
[ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់វាទេ។  ខ្ញុំនៅតែអាចមានវាបាន]
[Is your mom okay?]
[ម៉ាក់របស់អ្នកមិនអីទេ?]
Why hasn't he replied?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយ?
Whose coat is this?
តើនេះជាអាវរបស់អ្នកណា?
It's Zixiang's.
វាជារបស់ Zixiang ។
He forgot to take it that day.
គាត់ភ្លេចយកវានៅថ្ងៃនោះ។
I'll handle the housework.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយកិច្ចការផ្ទះ។
You just got out of the hospital.
អ្នកទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
It's not a big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
Don't be so nervous.
កុំ​ភ័យ​ពេក។
I've washed it for you.
ខ្ញុំបានលាងវាឱ្យអ្នក។
Remember to return it to him.
ចាំថាត្រូវប្រគល់វាឱ្យគាត់វិញ។
Be honest with me.
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
Are you and Zixiang just ordinary friends?
តើអ្នកនិង Zixiang គ្រាន់តែជាមិត្តធម្មតាទេ?
He hasn't replied yet.
គាត់មិនទាន់បានឆ្លើយតបទេ។
But the things he said to you at the hospital…
ប៉ុន្តែរឿងដែលគាត់និយាយទៅកាន់អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ…
They make me think you're not just friends.
ពួកគេ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​នោះ​ទេ។
He seems
គាត់ហាក់ដូចជា
to treasure you a lot.
ដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យបានច្រើន។
I like him.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
Then when are you going to officially introduce him?
ចុះ​ថ្ងៃ​ណា​អ្នក​នឹង​ណែនាំ​គាត់​ជា​ផ្លូវ​ការ?
His life,
ជីវិតរបស់គាត់
even his feelings,
សូម្បីតែអារម្មណ៍របស់គាត់
are not his to decide.
មិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់ទេ។
There are still some issues
នៅតែមានបញ្ហាមួយចំនួនរវាងពួកយើង។
Don't give up.
កុំចុះចាញ់។
It's not easy to meet someone you like.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជួបមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
And if they like you back,
ហើយ​ប្រសិន​បើ​គេ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​វិញ
that's even rarer.
នោះ​គឺ​កម្រ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
Tell me if you need help.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
I'll knock him out and bring him home for you!
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​គាត់​ចេញ ហើយ​នាំ​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ​ជូន​អ្នក!
I did the same to your dad back then.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​នឹង​ឪពុក​របស់​អ្នក​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
What about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Secret.
សម្ងាត់។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Say it.
និយាយ។
Watch TV with me.
មើលទូរទស្សន៍ជាមួយខ្ញុំ។
Remember.
ចងចាំ។
Bring him back for dinner.
នាំគាត់ទៅអាហារពេលល្ងាច។
Let's watch TV.
តោះមើលទូរទស្សន៍។
They actually got away.
ពួកគេពិតជាបានរត់គេចខ្លួន។
You guys are too weak.
អ្នកខ្សោយពេក។
We're businessmen, not police.
យើងជាអ្នកជំនួញ មិនមែនប៉ូលីសទេ។
Catching criminals is the police's job.
ការចាប់ឧក្រិដ្ឋជន គឺជាការងាររបស់ប៉ូលីស។
What a joke.
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
Little Boss always has such great luck.
ថៅកែតូចតែងតែមានសំណាងបែបនេះ។
Ridiculously good luck.
គួរឱ្យអស់សំណើចសូមសំណាងល្អ។
He's been like that since he was a kid.
គាត់​គឺ​បែប​ហ្នឹង​តាំង​ពី​គាត់​នៅ​ក្មេង។
Everyone else gets hurt, and he's always fine.
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ឈឺ​ចាប់ ហើយ​គាត់​តែង​តែ​សុខ​សប្បាយ។
Luck is also an advantage.
សំណាងក៏ជាអត្ថប្រយោជន៍ផងដែរ។
Hey.
ហេ។
Which is better: being left on read, or not being read at all?
តើមួយណាល្អជាង៖ ទុកពេលអាន ឬមិនអានទាំងស្រុង?
Obviously, not being read at all.
ជាក់ស្តែង មិនត្រូវបានអានទាល់តែសោះ។
Being left on read means,
ទុកឲ្យអានមានន័យថា
"I saw it but don't want to reply."
«ខ្ញុំ​ឃើញ​ហើយ​តែ​មិន​ចង់​ឆ្លើយ»។
Not being read at all means, "I just don't want to deal with you."
មិនត្រូវបានអានទាំងអស់មានន័យថា "ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ដោះស្រាយជាមួយអ្នក" ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Then Shaopeng...
បន្ទាប់មក Shaopeng...
What does this mean?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
You're blatantly cheating on me in front of my face.
អ្នក​កំពុង​តែ​បោក​ខ្ញុំ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
Impressive, Yang Zixiang.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ Yang Zixiang ។
Yeah.
បាទ។
I want you to know
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យនៃការចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
Even if he leaves me on read,
ទោះ​បី​គាត់​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាន​ក៏​ថា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ
it still feels amazing.
វានៅតែមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
If you understood that,
បើ​អ្នក​យល់​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​មិន​ចាត់​ទុក​ស្នេហា
you wouldn't treat love and marriage so lightly
និង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ស្រាល​ពេក​ទេ។
or use it as a tool to escape your family.
ឬប្រើវាជាឧបករណ៍ដើម្បីគេចចេញពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
Our parents had marriages of convenience.
ឪពុកម្តាយរបស់យើងមានអាពាហ៍ពិពាហ៍ងាយស្រួល។
But that doesn't mean we have to follow their path.
ប៉ុន្តែ​នោះ​មិន​មាន​ន័យ​ថា យើង​ត្រូវ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​របស់​គេ​ទេ។
A marriage without love...
អាពាហ៍ពិពាហ៍​គ្មាន​ស្នេហា​...
Who says there's no love in my marriage?
អ្នកណាថាគ្មានស្នេហាក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្ញុំ?
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
And I like you more every day.
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
He replied!
គាត់ឆ្លើយ!
[It went well. She wants to have you over for dinner]
[វាបានទៅយ៉ាងល្អ។  នាងចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច]
Make yourself at home.
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
Yang Zixiang!
Yang Zixiang!
I'm not in the mood.
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wow.
អីយ៉ា។
It's the seventh one today.
វាជាលើកទីប្រាំពីរនៅថ្ងៃនេះ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm not interested.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
Everyone's reactions are so predictable.
ប្រតិកម្ម​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​បាន។
Boring.
ធុញ។
Not as fun as Wang Xinjia,
មិនសប្បាយដូច Wang Xinjia,
always full of surprises.
តែងតែពោរពេញទៅដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
Why is he here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
Part-time job.
ការងារក្រៅម៉ោង។
He's a great cook.
គាត់គឺជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
Stay with us for a bit.
ស្នាក់នៅជាមួយយើងបន្តិច។
Here's your tip.
នេះជាព័ត៌មានជំនួយរបស់អ្នក។
Yes.
បាទ។
Don't be shy.
កុំខ្មាស់អៀន។
I've had my eye on you for a while.
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលអ្នកមួយរយៈ។
-Let's play together. -Sit down.
- តោះលេងជាមួយគ្នា។ - អង្គុយចុះ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Come.
មក។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
The waiter hit someone!
អ្នករត់តុបុកនរណាម្នាក់!
So fierce!
សាហាវណាស់!
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Handsome.
សង្ហា។
Have a drink with us.
ផឹកស្រាជាមួយយើង។
Sure.
ប្រាកដ។
I was just bored by myself.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអផ្សុកតែម្នាក់ឯង។
Come.
មក។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Let's drink.
តោះផឹក។
Come and drink.
មកផឹក។
Why don't we play a game?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនលេងហ្គេម?
Loser drinks!
ចាញ់បោកភេសជ្ជៈ!
Okay.
មិនអីទេ។
I'm good at it.
ខ្ញុំពូកែខាងវា។
That's right.
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
[The Color Shisha Bar]
[របារ Color Shisha]
Good work.
ការងារល្អ។
Get home safe.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Thanks, boss.
អរគុណចៅហ្វាយ
See you.
ជួបគ្នា។
You always get off work so late?
តើអ្នកតែងតែចេញពីការងារយឺតមែនទេ?
Are you waiting for me?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
I drank too much.
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
Rest for a bit.
សម្រាកបន្តិច។
You left at 12:13.
អ្នកបានចាកចេញនៅម៉ោង 12:13 ។
And now it's
ហើយឥឡូវនេះ
3:41 am.
3:41 ព្រឹក។
You've been resting for over three hours.
អ្នកបានសម្រាកជាងបីម៉ោងហើយ។
Why didn't you go home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះ?
Now you're sharp about details?
ឥឡូវនេះអ្នកច្បាស់អំពីព័ត៌មានលម្អិត?
If you're waiting for me, just say so.
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
Don't act so tsundere.
កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​អី។
You'd rather take part-time jobs to save money for rent
អ្នកចង់ធ្វើការងារក្រៅម៉ោង ដើម្បីសន្សំប្រាក់សម្រាប់ជួល
than go back home?
ជាងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
My parents are gone.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទៅ។
Their house was taken by relatives.
ផ្ទះ​របស់​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​សាច់​ញាតិ​យក​ទៅ។
It doesn't matter where I am—I'm on my own.
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំនៅទីណា - ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Anywhere is home.
កន្លែងណាក៏នៅផ្ទះដែរ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Once I've saved enough for rent,
នៅពេលដែលខ្ញុំសន្សំបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ជួល
I'll move out.
ខ្ញុំនឹងរើចេញ។
I won't freeload off you.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្ទុកអ្នកដោយសេរីទេ។
Who said anything about that?
តើអ្នកណាបាននិយាយអ្វីអំពីវា?
Have a late-night snack with me.
ញ៉ាំអាហារពេលយប់ជាមួយខ្ញុំ។
I'm not hungry.
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
You're hungry.
អ្នកឃ្លាន។
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
You are.
អ្នកគឺជា។
I said I'm not!
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​!
Well, I am.
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
How about this one?
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
Are you asking me?
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
Well,
មែនហើយ
with all these butterflies,
ជាមួយនឹងមេអំបៅទាំងអស់នេះ
you're basically a mobile garden.
អ្នកគឺជាសួនចល័តជាមូលដ្ឋាន។
Too flashy.
ភ្លឺពេក។
I think so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
So, are you planning to switch careers and become a gigolo?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ផ្លាស់​ប្តូរ​អាជីព និង​ក្លាយ​ជា​ជីហ្គោឡូ​ទេ?
Or
ឬ
I can lend you my clothes.
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកខ្ចីសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
What about this one?
ចុះអាមួយនេះ?
This one works.
មួយនេះដំណើរការ។
But you're just going to have dinner at Jiang Shaopeng's.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅ Jiang Shaopeng's ។
Why are you so nervous?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ភ័យ​ណាស់?
I just want to leave a good impression
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បន្សល់​ទុក​នូវ​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ល្អ​ចំពោះ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត
on the person I like and their family.
និង​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​គេ។
It's normal.
វាជារឿងធម្មតា។
You'll understand once you meet someone you like.
អ្នកនឹងយល់នៅពេលអ្នកជួបមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
You just have someone you like.
អ្នកគ្រាន់តែមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
It's not something to be proud of.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលគួរមានមោទនភាពនោះទេ។
Why would I think of him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតដល់គាត់?
Could it be...
តើវាអាចជា...
Hi.
សួស្តី
I'll go in.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Uncle, hello.
ពូ ជំរាបសួរ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Coming.
មកដល់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Congratulations on your recovery.
សូមអបអរសាទរចំពោះការជាសះស្បើយរបស់អ្នក។
How thoughtful of you!
គិតម៉េចទៅ!
It's good that you're here. You even brought flowers.
វាជាការល្អដែលអ្នកនៅទីនេះ។  អ្នកថែមទាំងនាំយកផ្កា។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Dear,
សូមគោរពជួយខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
Okay.
មិនអីទេ។
You can take him to the dojo.
អ្នកអាចនាំគាត់ទៅ Dojo ។
Make yourself at home.
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Your mom wants me to feel at home?
ម៉ាក់របស់អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅផ្ទះ?
She knows I like you.
នាងដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Isn't that a bit too straightforward?
វាមិនត្រង់ពេកទេ?
[Zhengpeng Taekwondo]
[តេក្វាន់ដូ Zhengpeng]
[85th National Taekwondo Championship Poomsae Group]
[ក្រុមកីឡាតេក្វាន់ដូជើងឯកជាតិលើកទី៨៥ Poomsae Group]
You were so cute when you were little.
កាលអូននៅតូច អូនគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Still practicing Taekwondo?
នៅតែហាត់តេក្វាន់ដូ?
No wonder your skills are good.
មិននឹកស្មានថាជំនាញរបស់អ្នកល្អទេ។
This picture of you is really...
រូបអូននេះពិតជា...
I didn't expect you and Shuhe to be colleagues.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នក និង Shuhe ជាមិត្តរួមការងារនោះទេ។
Everyone's so connected.
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ខ្លាំង​ណាស់។
Yes.
បាទ។
What a coincidence.
អ្វីដែលចៃដន្យ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
See if it suits your taste.
មើលថាតើវាសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នក។
Thank you, Auntie.
អរគុណអ្នកមីង។
Shaopeng told me you don't eat carrots, right?
Shaopeng ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបរិភោគការ៉ុតទេមែនទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you a kid?
តើអ្នកជាក្មេងទេ?
You're still picky about food?
តើអ្នកនៅតែរើសអើងចំពោះអាហារមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I'm not just picky.
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែរើសអើងប៉ុណ្ណោះទេ។
I'm also allergic to kiwi.
ខ្ញុំក៏មានអាឡែស៊ីទៅនឹងផ្លែគីវីដែរ។
Sorry.
សុំទោស។
Hello?
សួស្តី?
Okay.
មិនអីទេ។
Sorry, something just came up at the company.
សូមទោស មានអ្វីមួយទើបតែកើតឡើងនៅក្រុមហ៊ុន។
I need to go back.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
So suddenly?
ដូច្នេះភ្លាមៗ?
Auntie,
មីង
I'll be back later tonight.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះ។
I'll keep your portion for you.
ខ្ញុំនឹងរក្សាចំណែករបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
Thank you, Auntie.
អរគុណអ្នកមីង។
Go ahead, go ahead.
ទៅមុខ ទៅមុខ។
See you.
ជួបគ្នា។
Take care.
ថែរក្សា។
Okay.
មិនអីទេ។
Eat up.
ញ៉ាំ។
It'll get cold.
វានឹងត្រជាក់។
Your room is like this?
បន្ទប់របស់អ្នកគឺបែបនេះ?
Feels great,
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់,
and very warm.
និងកក់ក្តៅណាស់។
It's just a bit small.
វា​គ្រាន់​តែ​តូច​បន្តិច។
Can I get on the bed?
តើខ្ញុំអាចឡើងលើគ្រែបានទេ?
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Your scent is here.
ក្លិនក្រអូបរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
You like Jiang Shaopeng.
អ្នកចូលចិត្ត Jiang Shaopeng ។
That's the reason you broke your promise?
នេះ​ជា​ហេតុផល​ដែល​អ្នក​បំពាន​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក?
[The moment of See Your Love]
[ពេលវេលានៃ See Your Love]
[Positioning before filming starts]
[ទីតាំងមុនពេលចាប់ផ្តើមថត]
Action.
សកម្មភាព។
[You're sneaking lunch again]
[អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ម្តងទៀត]
[Caught red-handed]
[ចាប់បានដៃក្រហម]
[What happens in the script is our daily life]
[អ្វីដែលកើតឡើងនៅក្នុងស្គ្រីបគឺជាជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង។]
Action.
សកម្មភាព។
[Ears turning bright red]
[ត្រចៀកប្រែទៅជាពណ៌ក្រហមភ្លឺ]
Can I get on the bed?
តើខ្ញុំអាចឡើងលើគ្រែបានទេ?